Cursos finalizados:

Módulo 0 e módulo 1 concluídos!!!
Introdução à programação e pensamento computacional: Aprendizado sobre habilidades complementares e os 5 pilares do pensamento computacional.
Introdução à lógica de programação, fundamentos de algoritmos e linguagens de programação.

Introdução ao Git e Github: Aprendendo a criar repositórios, versionamento, importância da ferramenta de colaboração entre os desenvolvedores que possibilita a troca de informações de modo seguro e prático.
-Criar repositório;
-Clonar repositório;
-Atualizar repositório;
-Envio para controle de versão local;
-Envio para controle de versão remeto;
	- Git init, git status, git add, git commit -m “nome”, git push...


Links importantes: 
https://www.youtube.com/watch?v=HtSuA80QTyo&list=PLUl4u3cNGP61Oq3t
http://www.inf.ufes.br/~tavares/labcomp2000/aulas.htm
https://www.dca.fee.unicamp.br/cursos/EA876/apostila/HTML/
http://www.inf.ufes.br/~tavares/labcomp2000/aula1.htm
https://git-scm.com/
https://github.com/

